1) 현대자동차
1.해당 공고 및 세부 수행직무를 희망하는 이유와 본인이 적합하다고 판단할 수 있는 이유 및 근거를 제시해 주십시오.
(1000)

2. 본인의 역량을 나타낼 수 있는 주요 전공과목(최대 5개)를 선정하여 해당과목에서 습득한 역량 및 성취도(학점)를 기술해 주십시오.
(1000)

2) LG VS사업부
1. 해당 직무의 지원동기를 포함하여, 직무관련 본인이 보유한 강점과 보완점을 사례를 통하여 구체적으로 기술해주시기 바랍니다

2. 본인의 인생에서 가장 큰 성취의 경험과 실패의 경험을 적고, 그 경험을 통하여 본인이 느끼고 배운 점에 대하여 자유롭게 기술해 주시기 바랍니다.(핵심 위주로 근거에 기반하여 간략하게 기술부탁) (500)

3.본인이 지원한 직무와 관련된 본인의 향후 미래 계획에 대해 구체적으로 기술해주시기 바랍니다.(500)

3) LG 연구소 (의왕)

(중복)

4) 기아

1. 당사에 지원하게 된 동기 및 당사의 일원으로서 이루고 싶은 목표를 서술해 주십시오.(600자)

2. 지원 직무와 관련된 경험 및 역량, 관심사항 등 자신을 가장 잘 설명할 수 있는 내용을 기반으로 서술해 주십시오.(700자)

3. 목표와 계획을 세우고 이를 달성하기 위해 노력했던 경험에 대해 기술해 주십시오.

5) 만도

1. 본인에 대해 자유롭게 소개해 주시기 바랍니다.(1000자)

2. 당사에 입사하고자 하는 이유와 지원 직무에 적합하다고 생각하는 이유 및 근거를 기술하여 주시기 바랍니다.(700자)

3.직장인으로서 필요한 역량은 무엇이라고 생각하며, 해당 역량에 본인이 얼마나 부합한다고 생각하는지 기술해주시기 바랍니다.

6) LIG넥스원

1. LIG넥스원 및 해당직무에 지원하게된 동기를 작성해주세요(최소 400~500)
2. LIG넥스원 해당직무 담당자로 본인을 채용해야하는 이유를 지식/기술/경험/기타 역량 등에 기반하여 구체적으로 작성해주세요
최대 1000자
3. 일이 인생에서 가지는 의미와 일 직장생활을 통해 추구하고 싶은 가치는 무엇인지 작성해주세요.최대1000자
4.관심있는 무기체계분야와 이유를 작성해주세요(최대 500자)

7)삼성전자

1.삼성전자를 지원한 이유와 입사 후 회사에서 이루고 싶은 꿈을 기술하십시오.
(700)
2. 본인의 성장과정을 간략히 기술하되 현재의 자신에게 가장 큰 영향을 끼친 사건, 인물 등을 포함하여 기술하시기 바랍니다. (※작품속 가상인물도 가능)
(1500)
3. 최근 사회이슈 중 중요하다고 생각되는 한가지를 선택하고 이에 관한 자신의 견해를 기술해 주시기 바랍니다.
(1000)
4. 지원한 직무 관련 본인이 갖고 있는 전문지식/경험(심화전공, 프로젝트, 논문, 공모전 등)을 작성하고, 이를 바탕으로 본인이 지원 직무에 적합한 사유를 구체적으로 서술해 주시기 바랍니다.
(1000자 이내)